Denken Sie gründlich darüber nach
Ihre Leistungen in der Probeprüfung.
Halten Sie das für akzeptabel?
Habe ich gesagt, du könntest aufhören?
Ich konnte nichts dagegen tun.
Geh wieder hoch.
- Mein Hemd ist heruntergerutscht.
- Ich habe es nicht bemerkt.
Einem Chi geht es gut.
Schau dir ihr Hemd an.
Was ist los?
Steh wieder auf.
Sir, ist das notwendig?
Du musst bestraft werden.
Was ist das Problem?
Unsere Hemden rutschen ständig herunter.
Es interessiert niemanden. Steh wieder auf.
Du Perverser.
Was ist mit deiner Einstellung?
Liege ich falsch?
Was?
Willst du jetzt Klassenrebell sein?
Hey, alle zurück.
Wollt ihr euch ihrer Rebellion anschließen?
Ich kann so lange warten, wie nötig.
Willst du nicht gehen?
Mach weiter.
Es ist inakzeptabel, sie
Handstände machen zu lassen.
Und sie machten deutlich,
warum das inakzeptabel war.
Mädchen in ihrem Alter
reagieren bei solchen Dingen empfindlich.
Lassen Sie uns die Dinge im Blick behalten.
Die Prüfungen stehen vor der Tür.
Ein Lehrerwechsel
wird jetzt große Auswirkungen haben.
Stimmt's, Frau Wang?
Rechts.
Es wird ihnen nichts nützen,
jetzt den Lehrer zu wechseln.
Herr Cheng genießt großes Ansehen.
Ich bin sicher, er weiß, was er tut.
Sie überreagieren.
Ich reagiere über?
Frau Huang, Sie sind Anwältin.
Handelt es sich dabei nicht offensichtlich um sexuelle Belästigung?
So ist es nicht.
Ich habe die Studenten gefragt.
Der Lehrer hat angemessen gehandelt.
Herr Cheng ist ein guter Mann.
Er behandelt seine Schüler
als wären sie seine eigenen Kinder.
Für Kinder in ihrem Alter ist das nicht einmal ein Problem .
Kinder? Die sind schon 16 Jahre alt.
Ihre Tochter
kann kommen und für uns strippen.
Sehen Sie, wie es ihr gefällt.
Die Aufnahme eines College-Aufenthalts
sollte derzeit oberste Priorität haben.
Wir dürfen
ihre Zukunft nicht wegen einer so unbedeutenden Angelegenheit gefährden.
Kleinliches Problem?
Ich denke, Herr Cheng sollte gefeuert werden.
Meine Mutter wird mich umbringen,
wenn ich nach Hause komme
weil ich sie bei der Arbeit unterbrochen habe.
Entschuldigung.
Es ist nicht deine Schuld.
Du hast geholfen.
Aber das war ziemlich dumm.
Sie haben ihn
vor der Klasse zur Rede gestellt.
Er war im Unrecht.
Er hat es verdient, aber unsere Eltern
wurden gerufen und es ist Ihre Schuld.
An Chi ist jetzt so tot.
Und der Lehrer wird dir den Arsch aufreißen.
Es ist für uns alle beschissen.
Du hättest drohen sollen
, ihn in den sozialen Medien zu outen
dafür, dass du ein Perverser bist.
Er hätte sich damals bei An Chi entschuldigt
und
uns vielleicht besser behandelt, um uns zum Schweigen zu bringen.
Dann wären wir diejenigen, die ihn erpressen.
Er ist Abschaum.
- Müssen wir nicht--
- Du nennst mich Abschaum?
- Solche Entscheidungen treffen wir nicht.
- Richtig.
Wie wäre es damit?
Da die Meinungen geteilt sind,
warum stimmen wir nicht darüber ab?
Als Eltern der drei Schüler
wenn Sie glauben,
dass das Verhalten von Herrn Cheng unangemessen war
und er sollte zur Rechenschaft gezogen werden,
Bitte heben Sie Ihre Hand.
Dann ist das geklärt.
Gut.
Richtig ist richtig. Falsch ist falsch.
Eine Abstimmung ändert daran nichts.
Die Schule respektiert
die Entscheidung der Mehrheit.
- Danke.
- Danke euch allen.
Danke schön.
Ich stimme Frau Hsu zu.
Was Herr Cheng getan hat,
war wirklich nicht angemessen.
Okay.
Dies wird
dem Bildungsministerium gemeldet.
Herr Cheng wird vorerst suspendiert.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich habe dich beschützt.
- Du hast es vermasselt.
- Lass es uns lassen, okay?
Lass uns gehen.
Vielleicht war ich zu hitzköpfig.
Das ist ja interessant.
- Mama.
- Lass uns gehen.
- Wir gehen.
- Tschüss.
- Danke.
Was haben sie gesagt?
Habe ich es vermasselt?
Inwiefern?
Ich hätte den Lehrer nicht drängen sollen.
Er war im Unrecht.
Sie haben das Richtige getan.
Du bist so mutig.
Es war An Chi an der Theke.
Und ihr Name stand
auf dem Abhebungsschein.
Laut Aussage des diensthabenden Mitarbeiters
Sie sah den Hilferuf
auf dem Geldschein, den An Chi ihr gegeben hatte.
- Also rief sie die Polizei.
- Jin Jin. Schau, es ist Jin Jin.
Kann ich auch ein Foto der Banknote bekommen ?
Die Banknote.
Die Beweise sollten alle hier sein.
Aber ich weiß nicht mehr, wo …
Es könnte eine Weile dauern
um es zu finden.
Vor einigen Monaten hat der Verein
veranstaltete eine kleine Spendenaktion,
um den Markt zu sondieren.
Hier.
Schon mal von Chang Ching-tsai gehört?
Er spendete 15 Millionen Dollar.
Aber er machte durch
eine Scheidung zu der Zeit.
Um ihr Vermögen aufzuteilen,
seine Ex-Frau bekam das Gericht
alle seine Konten einzufrieren.
Er hätte nicht einmal
einen Cent spenden dürfen.
Woher kamen also die 15 Millionen?
Basierend auf den Informationen, die Sie mir gegeben haben,
Ich vermute, dass die Tai Chi Association
mit diesen Spendern einen Deal gemacht hat
sich selbst Geld überweisen
als Spenden getarnt.
Ziel ist es, Kryptowährungen in Bargeld umzuwandeln .
Herr Chang, 10 Millionen Dollar.
Taiwan-Dollar.
Li Min-hsuan, 450.000 US-Dollar.
- 450.000 US-Dollar.
- 50.000 NTD.
1,25 Millionen US-Dollar.
- 950.000 US-Dollar.
- 9,5 Millionen NTD.
Auf diese Weise,
die schmutzige Kryptowährung wird gewaschen
und erscheint
im Bankensystem legitim.
Das wissen Sie alles.
Aber ich frage mich,
Bei all diesen Personen handelt es sich um bekannte Persönlichkeiten.
Warum sollten sie das Risiko eingehen,
dem Verein bei der Geldwäsche zu helfen?
Reiner Gewinn.
Es kostet sie nichts.
Sobald dem Verein eine Spende zugesandt wurde,
die Gelder werden gegen gutes Karma eingetauscht
und auf Ihre Konten zurückgebucht.
Gefälschte Spenden für echte Steuererleichterungen.
Für die Reichen,
sogar ein paar Prozent Steuern
ist viel Geld.
Die Tai Chi Vereinigung
gibt ihnen wahrscheinlich auch einen kleinen Schnitt
unter Verwendung desselben Kryptowährungsmodells.
Niemand würde jemals
etwas erfahren oder ahnen.
Wer hätte gedacht,
dass Frau Chang so gute Beziehungen hat?
So viele Politiker
und Geschäftsleute helfen ihr.
Sie ist es nicht.
Er ist der Schlüssel.
Er sorgt dafür, dass alles möglich wird.
Kuo Chih-chieh.
Er ist Gesetzgeber.
Warum sollte er das Risiko eingehen, sich einzumischen?
Ich bin sicher, es hat seine Vorteile.
Wahlen sind teuer.
Jetzt wissen wir,
wie sie das Geld waschen,
können wir nicht die Polizei holen?
Wenn jemand so hochrangiger Mensch
wie Kuo Chih-chieh involviert ist,
Stellen Sie sich vor, wie tief das gehen muss.
Und wir haben keine Ahnung,
welche anderen Spieler daran beteiligt sind.
Ich schlage vor
wir warten
, bis wir stichhaltige Beweise haben.
Was genau
gilt als substanzieller Beweis?
Hauptbücher.
Oder Zeugen,
diejenigen, die aussagen werden.
KUO CHIH-CHIEH, STADTRAT
Ich habe bis 3 Uhr morgens nicht geschlafen
Meine Augenlider zucken ständig.
Vielleicht ist es ein schlechtes Omen.
Du bist einfach müde.
Du musst dich entspannen.
Ich buche heute Abend eine Massage für dich.
Habe ich Zeit?
Sicher.
Okay, wie auch immer.
ER IST IN BENKHA ANGEKOMMEN. BEHALTEN SIE IHRE
EX-FRAU IM UNTERSCHIED.
Machen Sie keinen Ärger!
Sehen.
Jin Jin gab An Chi die Banknote
mit der Nachricht darauf.
Also alarmierte sie die Polizei.
Sie brachte sie dazu, Chang Shih-kai zu verhaften.
Sie haben nicht zusammengearbeitet.
Aber An Chi …
Warum besteht sie
darauf, die Polizei alarmiert zu haben?
Was versucht sie zu verbergen?
Dieses Video
zeigt nicht einmal, was sie An Chi gegeben hat,
ganz zu schweigen von dem, was darauf geschrieben stand.
Es ist bloß eine Vermutung. Es beweist nichts.
Sie sind überzeugt, dass es Jin Jin war.
Nichts, was ich Ihnen zeige, wird genug sein.
Das stimmt nicht.
Warum haben Sie sie dann entführt?
Ich verdächtige sie immer noch.
Wissen Sie, warum
niemand Hsin-yi in der Schule mochte?
Weil sie genauso stur war wie du.
Sie dachte immer, sie hätte Recht.
Zum Teufel mit allen anderen.
Also mochte sie niemand.
Hat Jin Jin dir das erzählt?
Das wissen Sie ganz genau.
Sie haben Hsin-yis Tod verursacht.
Sie verhält sich so, wie du es ihr beigebracht hast,
und so stur zu sein
und impulsiv
in einer so gefährlichen Situation,
Es überrascht mich nicht, dass sie am Ende tot war.
Wer hat sie verraten?
Ich werde es herausfinden.
Seien Sie nicht überrascht,
wenn sich herausstellt, dass es Jin Jin war!
Töte sie, wenn du glaubst, dass sie es getan hat!
Glaubst du, ich werde das nicht tun?
Ich weiß, dass du das nicht tun wirst.
Wirst du?
Holen wir uns zuerst die Krypto-Wallet.
Was machst du?
Wie wollen Sie Jin Jins Unschuld beweisen, wenn ich tot bin?
Jin Jin war nicht meine Freundin.
Ein Chi war.
Sie hat Jin Jin rekrutiert.
Es war An Chi, der Jin Jin schubste.
Sag das noch einmal.
Wiederholen Sie, was Sie gerade gesagt haben!
An Chi hat Jin Jin ausgetrickst und
ihn dazu gebracht, hierher zu kommen.
An Chi war meine richtige Freundin.
Es war An Chi, der Jin Jin schubste.
Du Idiot!
Glaubst du, das glaubt irgendjemand?
- Du Idiot!
- Macht es dir Spaß, mich zu veräppeln?
Töte mich!
Töte mich einfach.
Chao Ching wird sie so oder so nicht gehen lassen.
Oder wie wäre es damit?
Lass mich los
und ich werde Chao Ching töten.
Chang I-ting hat mich kontaktiert.
Sie wartet im Hotel.
Was ist unser nächster Schritt?
Fahren Sie mit dem ursprünglichen Plan fort.
Du bist zurück.
Ja.
Wo warst du letzte Nacht?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich war besorgt.
Meine Mutter lässt mich verfolgen
also habe ich mich bei einem Freund versteckt.
Wurden Sie verletzt?
Mir geht es gut.
Übrigens, ich habe die Brieftasche bekommen.
Aber ich kenne das Passwort nicht.
Können wir das Geld noch bekommen?
Natürlich nicht.
Ich dachte, Sie wären ein Experte?
Sie müssen wissen, wie man es knackt.
So einfach ist das nicht.
Es lässt sich nicht knacken.
Ich verstehe.
Warum sollte man Sie dann behalten?
Wann haben Sie es erfahren?
Vor Ewigkeiten. Glaubst du, ich mochte dich wirklich?
Ich mochte dich nur
wegen deines Geldes, deines Status,
und deine falsche Persönlichkeit.
Aber Sie sind nur ein billiger Gigolo!
Sie glauben
, dass man vorgeben kann, reich zu sein
was bist du für ein geiziger Verlierer?
Wen wollen Sie Ihrer Meinung nach zum Narren halten?
Du.
Hören Sie einfach auf zu projizieren.
Erinnern Sie sich an den deutschen Satz, den ich gesagt habe?
Du bist dumm.
Es heißt nicht „Du bist schön.“
Es bedeutet, dass du dumm bist.
Da du weißt, wer ich wirklich bin,
Sie müssen auch wissen
dass wir deinen Bruder haben.
Würden Sie dieses Geld
gegen das Leben Ihres Bruders eintauschen?
Du bringst mich nur in Schwierigkeiten!
Habe ich dir nicht beigebracht, wie man jemanden foltert?
um zu bekommen, was Sie wollen?
Warum konnten Sie
ihm den Passcode für den Safe nicht entlocken? Warum?
Hör auf, ihn zu schlagen!
Willst du ihn beschützen?
Ich werde dich auch schlagen.
Ich schicke dich zurück ins Waisenhaus.
Du wagst es, sie anzufassen!
Denken Sie, es kostet nichts, sie großzuziehen?
Ich mache die doppelte Menge!
Ich werde alles tun
du willst, dass ich es tue.
Aber ich habe eine Bedingung.
Lass es klingeln
lebe ein sauberes Leben.
Lebe ein normales Leben.
Bußgeld.
I-ting hat einen guten Bruder.
- Was für einen lahmen Anwalt haben Sie engagiert?
- Das Problem ist der Mangel an Zeugen.
Kannst du keine falschen bekommen?
Das ist nicht einfach
, wenn Sie hier gefangen sind.
Ich habe es dir gesagt. Ich war bereit –
Ruhig sein!
Ich wurde hereingelegt.
Hör auf zu weinen.
Ich habe immer gesagt, die Familie steht an erster Stelle.
Wir alle müssen
Opfer für die Familie bringen.
- Du willst mich also opfern?
- Glaubst du, ich will das?
Es wäre, als würde ich ein Körperteil verlieren.
Als würde ich einen Teil von mir selbst verlieren.
Sie wollen doch nur, dass ich schweige, oder?
Denken Sie an die Familie.
Denken Sie an das „Ich-Ting“.
Entscheiden Sie selbst.
Wenn ich an deiner Stelle wäre,
würde ich mich opfern.
Okay.
Aber versprich mir Folgendes.
Die Hälfte von allem, was ich für dich gemacht habe
muss ihr überlassen werden.
Das kann ich.
Okay.
Warum wurde mir nicht gesagt,
wann Jin Jin versetzt wurde?
- Ich dachte, sie--
- Dass sie tot wäre?
Das habe ich nicht gesagt.
Erzähl das nicht Hui-chun.
Ich habe gehört, Ihre Herrin ist in Benkha.
Was willst du von mir?
Ich habe alles getan, was Hui-chun wollte.
Ich habe die Scheidungspapiere unterschrieben.
Aber ich bin nicht Hui-chun.
Ich brauche deine Hilfe.
- Was kann ich tun?
- Nicht du.
Chou Shu-ting.
Ich möchte Aufzeichnungen über die Transaktionen zwischen
Herrn Kuo und der Tai Chi Association.
Keine Chance. Das würde sie ruinieren.
Ich kann Ihnen dabei nicht helfen.
Ich habe Ihre Scheidungsvereinbarung gesehen.
Die meisten Begriffe
beziehen sich auf Jin Jin.
Ihr aktueller Wohnsitz geht nach Jin Jin,
ebenso wie ein großzügiger jährlicher Unterhalt.
Das müssen Sie bezahlen
egal, was
zwischen Ihnen und Chou Shu-ting passiert.
Aber wenn Jin Jin stirbt,
alle diese Bedingungen werden ungültig.
Wie meinst du das?
Jin Jin ist derzeit in meiner Obhut.
Überzeuge Chou Shu-ting,
mir zu besorgen, was ich will,
und alles
du möchtest vielleicht, dass ihr das angetan wird
Ich kann das für Sie tun.
Wie meinst du das?
Ein Problem mit dem Geld?
Nein, nur ein technisches Problem.
So schlimm ist es nicht.
Wir arbeiten daran.
Aber es ist möglicherweise nicht bereit
für die Veranstaltung morgen –
Reden Sie nicht um den heißen Brei herum.
Kommen Sie zum Punkt.
Könnten wir die Veranstaltung
um ein oder zwei Tage verschieben?
Nur für ein paar Tage.
Machst du Witze?
Ich muss
übermorgen zur Vorwahl zurück sein.
Denken Sie, es war einfach, sie an Bord zu holen?
Wie wollen Sie ohne sie Geld waschen?
Ohne Geld zur Wahl antreten?
Was sagst du?
Nichts.
Wir wollten nur diskutieren
die Möglichkeit, das Datum zu ändern
und das Thema.
Keine Chance.
Machen Sie morgen wie geplant weiter
oder lassen Sie es bleiben.
Dies ist ein kritischer Moment.
Jeder Tag zählt.
Verstanden.
Ich begleite Sie hinaus.
Shih-kai!
Wo ist es?
Es gibt eine Dashcam.
Ich bezweifle, dass Sie möchten, dass dies viral geht.
Ich-ding, hört zu.
Im Auto ist eine Dashcam.
Drängen Sie mich nicht.
Lass meinen Bruder frei.
Jetzt!
Lass uns gehen.
Warum hast du sie nicht gleich getötet?
Ich fahre.
Das erste Mal, dass Sie eine Waffe abfeuern?
Verdammt, du hättest sie einfach töten sollen.
Sobald die alte Hexe
uns das Passwort gibt,
wir können unser Leben genießen.
Ich bringe dich nach Myanmar.
Ich kenne dort jede Menge Leute.
Ich werde sie alle zusammenbringen
und ein Comeback feiern.
Was ist los?
Shih-kai.
Du warst immer gut zu mir.
Sie haben hart gearbeitet, um Geld zu verdienen
und mir die Schule zu finanzieren.
Ich war immer dankbar.
Aber wir leben
in völlig unterschiedlichen Welten.
Sie haben Ihre Wahl getroffen.
Und ich hatte das Leben, das ich wollte.
Aber mein Leben war nicht das, was es zu sein schien.
Weißt du, wie sehr ich leiden musste?
In den Augen anderer Leute,
Ich war immer noch nur die Schwester
eines Betrügers und Mörders.
Was sagst du?
Hast du ihr damals nicht gesagt
um mir ein sauberes Leben zu ermöglichen?
Ich glaube, ich habe es jetzt verstanden.
Erst wenn du tot bist
kann ich wirklich sauber sein.
Was machst du?
Ich möchte die Hälfte des Geldes.
- Leg die Waffe weg.
- Das Geld.
- Leg es weg!
- Gib mir das Geld!
- Hör auf damit!
Gib mir das Geld!
Ich-klingt. Ich-klingt.
Denken Sie an Ihr Versprechen.
Töte Chao Ching
und ich gebe Ihnen die Brieftasche zurück.
Wurde sie gefunden?
Noch nicht.
Zwei Polizisten
sind hier, um Sie zu sehen.
Chang I-ting saß auf dem Beifahrersitz.
Wir müssen überprüfen, ob ihre Mutter weiß,
mit wem sie möglicherweise zusammen war.
Hier, Sergeant.
Sehen Sie nach, ob diese Ihrer Tochter gehörten.
Wir wissen, wie
Sie sich im Moment fühlen müssen.
Aber es gibt noch eine Sache, die
wir mit Ihnen abklären müssen.
Chang I-ting wurde
auf dem Beifahrersitz gefunden.
Jemand anderes war am Steuer.
Wissen Sie, mit wem sie zusammen gewesen sein könnte?
Ich weiß nicht.
Eilmeldung.
Ein Autounfall in den Vororten von Benkha
führte zu einem Todesfall.
Das Opfer wurde identifiziert
als 26-jährige Frau Chang I-ting.
Die Polizei untersucht den Unfall noch .
Wir halten Sie auf dem Laufenden,
sobald weitere Informationen verfügbar sind.
Und nun
weiter zur nächsten Schlagzeile.
CHANG I-TING
Können wir wirklich einfach so gehen?
Jemand ist tot.
Wenn die Dinge eskalieren
und wir darin verwickelt werden,
sie lassen uns nicht gehen.
Aber Chang Shih-kai lebt noch.
Wenn er darüber spricht, was ich –
Worüber?
Was haben Sie getan?
Wer würde einem Mörder glauben?
Von nun an,
Vergiss einfach alles, was passiert ist.
Vergiss ihn.
Vergiss Hsin-yi. Vergiss Jin Jin.
Das war eine Tragödie.
Sie sind der einzige Überlebende.
Wenn Sie sich wirklich um sie sorgen,
dann sollten Sie sich auf
Machen Sie für sie das Beste aus Ihrem Leben .
Ich habe alles für Sie geplant.
Verstehst du?
Ein Ning.
Mama, wann kommst du nach Hause?
Wir sitzen gerade im Flugzeug zurück.
Okay.
Siehst du, deine Schwester ist hier.
Hallo, An Ning. Hast du mich vermisst?
Ja, ich habe dich vermisst.
Haben Sie
die 20 Wörter auswendig gelernt, die ich Ihnen gestern gegeben habe?
NEIN.
Ein Ning,
Ich habe es dir gesagt.
Man kann nicht den ganzen Tag nur spielen.
Du findest deine Schwester toll
und möchtest so sein wie sie, oder?
- Also lerne fleißig.
- Bin gleich wieder da.
Okay.
Ich habe alles für dich geplant.
Es ist zu deinem Besten.
- Tu, was ich sage, okay?
- Ich weiß.
Entschuldigen Sie, Miss. Das Flugzeug ist--
- Das ist alles für jetzt. Tschüss.
- Tschüss!
Okay.
- Bitte legen Sie Ihr Telefon--
- Okay.
Wir sind dabei,
die Kabinentüren für den Abflug zu schließen.
Bitte nehmen Sie Ihren Platz ein. Bodenpersonal,
bitte verlassen Sie das Flugzeug. Vielen Dank.
Meine Damen und Herren,
die Kabinentüren werden gleich geschlossen.
Fräulein, bitte kehren Sie zu Ihrem Platz zurück.
Das Flugzeug hebt ab.
Fräulein, das Flugzeug hebt gleich ab.
Bitte kehren Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit zu Ihrem Platz zurück , Miss.
Das Opfer wurde als
die 26-jährige Chang I-ting identifiziert.
Die Polizei untersucht den Unfall
und meldet Beweise
Dies lässt darauf schließen, dass zum Zeitpunkt des Unfalls ein Mann das Fahrzeug fuhr .
Der Aufenthaltsort des Fahrers nach dem Unfall
ist weiterhin unbekannt.
Die Behörden setzen ihre … fort.
Er ist ein männlicher Prostituierter.
Er gibt sich als Kind eines Treuhandfonds aus.
Wir haben bei unseren Betrügereien denselben lahmen Trick verwendet .
Wie konnte I-ting darauf hereinfallen?
Sie ist eine Idiotin.
Was auch immer passiert, finde ihn
und holen Sie sich die Krypto-Wallet.
Verstanden?
Mit allen erforderlichen Mitteln.
Ja.
Wollen Sie Chao Ching wirklich tot sehen?
Sie will Jin Jin tot sehen.
Ist sie wirklich so eine Person?
Sie würde keinen unschuldigen Menschen töten.
Was, wenn Jin Jin nicht unschuldig ist?
Chang Shih-kai erzählte mir
er überwies
jedes Mal Geld auf ihr Konto, wenn sie jemanden anwarb.
Haben Sie dieses Konto überprüft?
Ich habe.
Sie hat ein weiteres Konto bei TMBC.
Aber ich habe ihr Geburtsdatum und
ihre Glückszahl ausprobiert,
und sogar ihr Nummernschild,
aber nichts davon funktionierte.
Lassen Sie mich sehen.
Wie wäre es mit deinem Geburtstag?
Viele Menschen verwenden die Geburtstage ihrer Liebsten
als Passwörter.
ANMELDUNG ERFOLGREICH
KONTOSTAND
Sie wurde für alle bezahlt
Sie half bei der Rekrutierung.
Hallo, ich bin Jin Jin.
Es ist der 1. Juni, 14 Uhr
Das ist mein guter Freund An Chi.
Hallo!
Jin Jin kannte Chang Shih-kai bereits.
Sie hat das alles angefangen.
Jin Jin war die Freundin von Chang Shih-kai.
Sie hat Hsin-yi
und An Chi mit einer List dazu gebracht, zu kommen.
Hallo?
Wo ist er?
Er ist hier.
Du lügst.
Ich rufe Sie per Video an.
Warte, er …
Er ist entkommen.
Sie hatten eine Waffe.
Ich konnte nichts tun.
Du hast ihn gehen lassen.
Glaubst du, du kannst meinen Plan ruinieren?
Glaubst du nicht
Soll ich Jin Jin jetzt sofort töten?
Wo ist Chang Shih-kai?
Hui-chun ließ ihn gehen.
Du wolltest Rache nehmen,
aber jetzt
ist die Tai Chi Association hinter Ihnen her.
Sie haben sich selbst …
…in großer Gefahr.
Hsin-yi wäre so traurig, wenn sie es wüsste.
Kannst du sie nicht zurücklassen?
Wir werden hier weggehen.
Zusammen.
Sie würde nicht einfach einen unschuldigen Menschen töten.
Es war nicht leicht, so weit zu kommen
und du hast so viel durchgemacht.
Jetzt suchen sie überall nach mir.
Sie wissen, wer ich bin und wie ich
Chang I-ting dazu gebracht habe, wegzulaufen.
aber nicht
, dass Chang Shih-kai noch am Leben ist.
Wenn Sie
und Chao Ching also zusammenarbeiten,
Ihr Plan sollte immer noch funktionieren.
Saison.
Du solltest gehen.
Chang I-ting ist tot.
Ihr Anteil am Lösegeld
sollte reichen
um auf dich und deine Oma aufzupassen.
Du glaubst, ich hätte zugestimmt, dir zu helfen
für das Geld?
Ich weiß nicht,
ob das Sinn ergibt,
aber als ich älter wurde,
Ich habe gelernt
, dass es sich nicht auszahlt, gut zu sein.
Egal wie sehr ich es versuchte,
Die Welt schien immer ungerecht.
Gute Menschen haben die Bösen nie besiegt.
Das war, bis ich euch traf, Jungs.
Sie haben mir gezeigt
, dass gute Menschen vielleicht gewinnen können.
Kann ich also nicht wenigstens hierbleiben,
bis das alles vorbei ist?
- Ich--
- Aber du bist für mich nicht mehr von Nutzen.
Das ist mir egal. Du kannst …
Hör auf, mir wie ein Hündchen hinterherzulaufen.
Geh einfach.
Hui-chun.
Hui-chun!
Unterschreiben Sie hier.
Und hier.
Damit ist dem Ganzen ein Ende gesetzt.
Ich mache das für Hui-chun.
Sie kann ihr Leiden beenden
und ein besseres Leben führen.
Willst du sie ein letztes Mal sehen?
Hallo?
Frau Chao,
ich möchte Ihnen etwas sagen.
Können wir uns treffen?
Ich schicke den Standort.
CHAO CHING
STANDORTINFORMATIONEN
TAI CHI ASSOCIATION
HÄLT HEUTE ABEND GROSSE ZEREMONIE AB
POLITISCHE UND WIRTSCHAFTLICHE FÜHRUNGSKRÄFTE BIETEN
IHRE UNTERSTÜTZUNG AN
Ich schneide dir den Verband auf.
Was?
Glaubst du, ich werde dich töten?
Als ob ich es wagen würde.
Als ob du das nicht tun würdest.
Du bist härter als sie.
Denken Sie, ich habe es nicht gesehen?
Du hast Jin Jin geschubst.
Sie hat es verdient.
Sie hat Hsin-yi dazu gebracht zu kommen.
Jetzt ist Hsin-yi tot.
Wissen Sie, warum Hsin-yi gekommen ist?
- Wirklich?
- Du hast es mir schon gesagt.
Weil Jin Jin sie hasste.
Glaubst du das?
Ich hatte Sie schon in der ersten Nacht Ihrer Ankunft im Auge
.
Wir hatten an diesem Abend viel Spaß, oder?
Erinnerst du dich?
Später bist du eingeschlafen.
Du hättest es nicht gewusst,
aber vor der Tür stand eine lange Schlange von Männern.
Sie alle wollten dich knallen.
Aber ich habe es ihnen nicht erlaubt.
Ich war der Einzige, der dich berührt hat.
Dieses Kind gehört mir.
Ich habe Jin Jin versprochen
dass, wenn sie ein anderes Mädchen mitbrächte,
Ich würde nicht zulassen, dass dich jemand anderes berührt.
Und sehen Sie, was Sie ihr angetan haben.
Offizier Li.
Wo ist Jin Jin?
Entschuldigung, wir waren zu spät.
Was meinst du mit zu spät?
Hast du nicht gesagt, dass sie hier ist?
Die Krankenschwester sagte, dass Jin Jin entlassen wurde
kurz bevor ich hier ankam.
Jemand hat sie mitgenommen.
Auch,
Ein Familienmitglied hat dieses Einverständnisformular
zur Abschaltung der lebenserhaltenden Maßnahmen unterschrieben.
SUN KUO-CHIANG
Was machst du? Was ist los?
Bastard, ich bring dich um!
Was ist das?
- Wie konntest du nur?
- Was ist es?
Wie konntest du nur?
Was machst du?
Was machst du? Bist du verrückt?
Du wirst in der Hölle brennen.
Das ist ein Problem für einen anderen Tag.
Entschuldigung.
Du hast es vermasselt.
Was soll das?
Die Dinge haben sich geändert, alles klar?
Der ursprüngliche Plan wird wahrscheinlich nicht funktionieren.
Warum hast du die Sache
selbst in die Hand genommen und es ihr gesagt?
Finden Sie es selbst heraus.
Was glaubst du, wer du bist?
Arschloch.
Ich möchte nur, dass Sie mir eine Nachricht übermitteln.
Vergiss deinen Platz nicht.
Festhalten.
Pong, was war das?
Stört es dich schon wieder?
Es war nichts.
Einige Schulden zurückzahlen.
Sicher, dass Sie nur Geld schulden?
Wolltest du etwas?
Lebt Jin Jin noch?
- Wer will es wissen?
- Einfach antworten.
Als ich heute Morgen das Krankenhaus verließ,
sie war noch am Leben.
Glauben Sie, dass Chao Ching
so eine Person ist?
Pong, findest du nicht, dass
das alles ein bisschen außer Kontrolle gerät?
Wir wollten nur Rache.
Warum all diese internen Machtkämpfe?
Damit hätte ich nie gerechnet.
Hui-chun ließ Chang Shih-kai gehen.
Sie sagte ihm, er solle Chao Ching töten.
Vergiss jetzt die Rache,
Sie können froh sein, wenn sie überleben.
Warum sollte sie Chao Ching das antun?
Sie vertrauen einander nicht.
Nichts, was wir sagen, wird helfen.
Ich weiß, dass Ihnen Chao Ching am Herzen liegt.
Und Hui-chun ist mir wichtig.
Wir müssen etwas tun
um sie zum Aufhören zu bewegen.
Wie?
Sagen Sie mir, in welchem ​​Krankenhaus Jin Jin ist.
Und ich gebe dir die Brieftasche.
Dann
kann Hui-chun Jin Jin nach Taiwan zurückbringen.
Und Chao Ching kann verhindern,
dass der Verein dieses Geld bekommt.
Jeder kann seinen eigenen Weg gehen.
Okay.
Notieren Sie dies.
Ihr guter Freund, Wang Hui-chun,
möchte, dass ich Ihnen im Austausch für die Krypto-Wallet das Leben nehme .
Entschuldigung.
Wer ist da?
Teilt euch auf und jagt ihn!
Nach ihm!
Saison.